Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: Original/*.po
Languages: chinese

# MasterDesc-ENB00027
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB00031
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00001
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00002
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00003
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00004
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00005
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00006
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00007
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00008
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00009
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00010
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENJ00001
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01013
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01014
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01015
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01016
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENB01017
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_Add
source: Add: {0}/{1}turn
chinese: 添加：{0}/{1}的转

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_Attack
source: Additional attack.
chinese: 附加攻击。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_Barrier
source: Gain barrier.
chinese: 增益屏障。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_Cure1
source: Cure 1 debuff.
chinese: 治疗1个DEBUFF。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_CureAll
source: Cure all debuffs.
chinese: 治一切减益。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_Gain
source: Gain: {0}/{1}turn
chinese: 增益：{0}/{1}的转

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_IncPower
source: Increase power.
chinese: 增加动力。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_IncTurn
source: Increase turn.
chinese: 增加转弯。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_RedCD1
source: Cooldown -1 for a random skill.
chinese: 冷却时间-1随机技能。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_RedCDAll
source: Cooldown -1 for all skills.
chinese: 冷却时间-1所有技能。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_RedTurn
source: Reduce turn.
chinese: 减少开启。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_SelfDmg
source: Take damage.
chinese: 受到伤害。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_Shield
source: Gain shield.
chinese: 增益盾。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_Slow
source: Stun
chinese: 眩晕

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_OPTION_AbsHit
source: Aimed.
chinese: 瞄准。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_OPTION_Deadly
source: Finish blow.
chinese: 完成打击。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_OPTION_Drain
source: Drain life.
chinese: 吸取生命。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_OPTION_DoubleCrit
source: Increase chance of critical.
chinese: 增加的关键机会。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_OPTION_IgnoreArmor
source: Ignore opponent's defenses.
chinese: 忽略对手的防线。

# WORD_SKILL_LEVEL_ADD_ACTION_CD-1
source: Cooldown-1
chinese: 冷却-1

# TEXT_ALERT_ISNT_OPENED
source: You can not enter into this room.
chinese: 你不能进入这个房间。

# TEXT_ALERT_CANT_REACH
source: You need to have ''Teleport'' to enter into this room directly.
chinese: 你需要有“瞬移”直接进入这个房间。

# MasterName-JB000029
source: Privilege
chinese: 特权

# MasterDesc-JB000029
source: Thanks to his parents, he got too much privilege without any effort.
chinese: 感谢他的父母，他得到了太多的特权没有任何努力。

# MasterName-LASE7001
source: Marble
chinese: 大理石

# MasterName-LASE7002
source: Stardust
chinese: 星尘

# MasterName-LASE7003
source: Descendant
chinese: 后裔

# MasterName-LASE7004
source: Umbilical cord
chinese: 脐带

# MasterDesc-LASE7001
source: Stones do not change even after years.
chinese: 石头虽然经过了多年不改变。

# MasterDesc-LASE7002
source: When you look into it you can see a gigantic figure of God who engulfs the end of the starry sky.
chinese: 当你看着它，你可以看到神的巨大身影谁吞噬星空结束。

# MasterDesc-LASE7003
source: Obviously abnormal blood is remained in this clan.
chinese: 很明显异常的血液留在这支战队。

# MasterDesc-LASE7004
source: Time was filled. I can not stop trembling my head.
chinese: 时间填满。我无法停止颤抖我的头。

# MasterName-SK100035
source: Thunder spark
chinese: 雷霆火花

# MasterName-SK100036
source: Holy screen
chinese: 圣屏幕

# MasterName-SK100037
source: Authority
chinese: 权威

# MasterName-SKE01049
source: Become hard
chinese: 变硬

# MasterName-SKE01050
source: Closure
chinese: 关闭

# MasterName-SKE01051
source: Meteor Caller
chinese: 流星来电

# MasterName-SKE01052
source: Toxic Breath
chinese: 呼吸有毒

# MasterName-SKE01053
source: Deadly Poison
chinese: 致命毒药

# MasterName-SKE01054
source: Drink Blood
chinese: 饮血

# MasterName-SKE01055
source: Call Chaos
chinese: 呼叫混沌

# MasterName-SKE01056
source: Venom burst
chinese: 毒液爆

# MasterShortName-SK100035
source: Double Attack
chinese: 双重攻击

# MasterShortName-SK100036
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK100037
source: Special
chinese: 特别

# MasterDesc-SK100035
source: Double attack.
chinese: 双重攻击。

# MasterDesc-SK100036
source: Heal your HP, gain shield and barrier, and cure a debuff.
chinese: 抚平你的HP，获得盾牌和障碍，治愈一个debuff。

# MasterDesc-SK100037
source: Gain great luck for this turn.
chinese: 这反过来又获得很大的运气。

# MasterName-ENE00101
source: Gargoyle
chinese: 石像鬼

# MasterName-ENE00102
source: Servant
chinese: 仆人

# MasterName-ENE00103
source: Current family head
chinese: 现任當主

# MasterName-ENE00104
source: First family head
chinese: 第一主

# MasterDesc-ENE00101
source: A warden who has continued to protect the mansion since hundreds of years in the past.
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00102
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00103
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00104
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterName-EFJ00029
source: Absolute power
chinese: 绝对的权力

# MasterName-EFL00034
source: Robustness
chinese: 稳健性

# MasterName-EFL00035
source: Beyond stars
chinese: 除了明星

# MasterName-EFL00036
source: Successor
chinese: 接班人

# MasterName-EFL00037
source: New door
chinese: 新门

# MasterDesc-EFJ00029
source: Chance to gain level+1 for random skill on level up.
chinese: 几率获得等级+ 1的水平了随机技能。

# MasterDesc-EFL00034
source: You will gain Damage reduce whenever you take any damage.
chinese: 您将获得伤害降低，只要你采取任何损害。

# MasterDesc-EFL00035
source: Rooms will change whenever you move.
chinese: 每次移动间会发生变化。

# MasterDesc-EFL00036
source: All Skill Level +1
chinese: 所有技能等级+1

# MasterDesc-EFL00037
source: You will change into ''outer one''.
chinese: 你会变成“外”之一。

# MasterName-RS000038
source: Treasury
chinese: 金库

# MasterDesc-RS000038
source: High risk, high return.__<color=#FF0>You can earn legendary arms after defeating strong enemy.</color>
chinese: __<color=#FF0></color>

# MasterName-DGS70001
source: Residence
chinese: 住宅

# MasterName-DGS70002
source: Residence Hard
chinese: 住宅 硬

# MasterName-DGS70003
source: Residence Master
chinese: 住宅 主

# MasterName-DGS70004
source: Residence Extreme
chinese: 住宅 极端

# MasterDesc-DGS70001
source: He was tinkering with a corpse on the operating table all the while.
chinese: 他用在手术台上一具尸体全部修补时。

# MasterDetail-DGS70001
source: No one knows that there is an entrance to outer world in this residence.
chinese: 没有人知道，有在此居住的入口外的世界。

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DGS70001
source: What happened to this victim? It seems like a fat frog though it should have been originally human.
chinese: 发生了什么事这个受害者？这似乎是一个胖青蛙虽然它应该是人类的最初。

# TEXT_BEFORE_DUNGEON_BOSS100_DGS70001
source: ''Your brain can open the door as well...'' That heteromorphic monster sees your head interesting.
chinese: “你的大脑还能开门还有......”那怪物异型看到你的头有趣。

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS100_DGS70001
source: It was drawn into a hole opened in the void so as to be dragged by something and disappeared.
chinese: 它被卷入在虚空中开了一个洞，以便由东西拖动，然后消失。

# MasterDesc-MSSM0701
source: Enter Treasury Room 50 times.
chinese: 进入库房房50倍。

# MasterDesc-MSSM0702
source: Kill Servant.
chinese: 杀仆人。

# MasterDesc-MSSM0703
source: Kill Current principal.
chinese: 杀死现任當主。

# MasterDesc-MSSM0704
source: Kill Current principal.(Hard)
chinese: 杀死现任當主。（硬）

# MasterDesc-MSSM0705
source: Kill Current principal.(Master)
chinese: 杀死现任當主。（主）

# MasterDesc-MSSM0706
source: Kill Current principal.(Extreme)
chinese: 杀死现任當主。（至尊）

# MasterDesc-MSSM0707
source: Kill A.
chinese: 杀A.

# MasterDesc-MSSM0708
source: Kill A.(Hard)
chinese: 杀A.（硬）

# MasterDesc-MSSM0709
source: Kill A.(Master)
chinese: 杀A.（主）

# MasterDesc-MSSM0710
source: Kill A.(Extreme)
chinese: 杀A.（极端）

# MasterDesc-MSM30034
source: Clear 100F with a Privilege.(Sanctuary)
chinese: 清除100F有特权。（避难所）

# MasterDesc-MSSE0701
source: Kill Gargoyle.
chinese: 杀石像鬼。

# MasterDesc-MSSE0702
source: Kill Gargoyle.(Hard)
chinese: 杀石像鬼（硬）

# MasterDesc-MSSE0703
source: Kill Gargoyle.(Master)
chinese: 杀石像鬼（主）

# MasterDesc-MSSE0704
source: Kill Gargoyle.(Extreme)
chinese: 杀石像鬼（极端）

# MasterDesc-MSSE0705
source: Kill Servant.
chinese: 杀仆人。

# MasterDesc-MSSE0706
source: Kill Servant.(Hard)
chinese: 杀仆人。（硬）

# MasterDesc-MSSE0707
source: Kill Servant.(Master)
chinese: 杀仆人。（主）

# MasterDesc-MSSE0708
source: Kill Servant.(Extreme)
chinese: 杀仆人。（极端）

# MasterDesc-MSSE0709
source: Kill Current principal.
chinese: 杀死现任校长。

# MasterDesc-MSSE0710
source: Kill Current principal.(Hard)
chinese: 杀死现任校长。（硬）

# MasterDesc-MSSE0711
source: Kill Current principal.(Master)
chinese: 杀死现任校长。（主）

# MasterDesc-MSSE0712
source: Kill Current principal.(Extreme)
chinese: 杀死现任校长。（极端）

# MasterDesc-MSSE0713
source: Kill First principal.
chinese: 杀死第一主。

# MasterDesc-MSSE0714
source: Kill First principal.(Hard)
chinese: 杀死第一主。（硬）

# MasterDesc-MSSE0715
source: Kill First principal.(Master)
chinese: 杀死第一主（主）

# MasterDesc-MSSE0716
source: Kill First principal.(Extreme)
chinese: 杀死第一主。（极端）

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_7_1
source: New job ''Privilege'' appeared!
chinese: 新建任务“特权”出现了！

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_7_2
source: Limited Lab Parts
chinese: 有限公司实验室配件

# TEXT_NEWS_PH_BODY_SEASON_EVENT_7_3
source: Limited dungeon ''{0}''
chinese: 有限地牢 “{0}”

# TEXT_NEWS_TITLE_SEASON_EVENT_7
source: Season Event ''{0}''__～8/2 15:00
chinese: 赛季赛事 “{0}”__～8/2 15:00

# WORD_BTN_SEASON_EVENT_7
source: Season Event__''Ruins''
chinese: 赛季赛事__“废墟”

# WORD_TITLE_ABOUT_GOLD_PRODUCTS
source: Read about goods what you can pay gold shard to buy.
chinese: 阅读关于商品你可以支付金碎片买。

# TEXT_OPTION_CONFIRM_ON_ESCAPE
source: Runaway
chinese: 逃跑

# TEXT_CONFIRM_ESCAPE
source: Are you sure you want to run away?
chinese: 你确定你要逃跑？

# MasterName-SS000007
source: 10800 Gold shard + 10800 Soulstones<color=#0F0>+5200</color>
chinese: 10800 黄金碎片 + 10800 灵魂之石<color=#0F0>+5200</color>

# MasterName-EFG00001
source: Promotion
chinese: 提升

# MasterDesc-EFG00001
source: Chance to earn random status from your equipments on level up. (Except: level related status)
chinese: 机会从上一级您的设备获得随机状态。 （除：水平相关的状态）

# WORD_CONSUMABLE_REBIRTH
source: Repair kit
chinese: 修理包

# WORD_CONSUMABLE_FREE_CHEST
source: Free Chest
chinese: 免费胸部

# WORD_CONSUMABLE_FREE_COST
source: Brass key
chinese: 黄铜钥匙

# WORD_GIVE
source: Give
chinese: 给

# WORD_DO_IDENTIFY
source: Identify
chinese: 请确定

# MasterName-EF004001
source: Gambling
chinese: 赌博

# MasterName-EF004002
source: Embezzle
chinese: 挪用

# MasterName-EF004003
source: Understanding
chinese: 理解

# MasterDesc-EF004001
source: You will earn ''Luck'' whenever you reroll.
chinese: 当你重掷您将获得“幸运”。

# MasterDesc-EF004002
source: Chance to gain new random ability for your equipments on level up.
chinese: 几率获得上一级您的设备新的随机能力。

# MasterDesc-EF004003
source: Chance to gain +1 more skill level on skill level up.
chinese: 几率获得对技能等级+1了更多的技能水平。

# MasterDescLv-EF004001-1
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF004002-1
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF004003-1
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF004001-2
source: Increased power.
chinese: 增加功率。

# MasterDescLv-EF004002-2
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# MasterDescLv-EF004003-2
source: Increased chance.
chinese: 增加了机会。

# TEXT_CONFIRM_USE_BRASS_KEY
source: Are you sure you use ''Brass key'' to remove any cost of contract/taking Item for next adventure?
chinese: 你确定你付出黄金碎片，打开“红利胸”？

# MasterName-EN000052
source: Grave sweeper
chinese: 墓清扫

# MasterDesc-EN000052
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterName-EN000053
source: Lake lurker
chinese: 湖潜伏者

# MasterDesc-EN000053
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# WORD_BTN_REVIVE_FREE
source: Revive__<size=12>({0} @{1})</size>
chinese: 复活__<size=12>({0} @{1})</size>

# MasterName-EFS00033
source: Petrify over time
chinese: 石化随着时间的推移

# MasterDesc-EFS00033
source: You will gain ''Petrify'' for each turn.
chinese: 您将获得“石化”每圈。

# MasterDesc-FSP00013
source: Lower chance to encounter events.
chinese: 较低的机会，遇到的事件。

# MasterDesc-FSP00014
source: Take damage after kill.
chinese: 以杀后损坏。

# MasterDesc-FSP00015
source: Bleed +100%
chinese: 流血+ 100％

# MasterDesc-FSP00016
source: Increased boss level.
chinese: 提高上司职。

# MasterDesc-FSP00017
source: You will lose all permanent abilities.
chinese: 你将失去所有的永久能力。

# MasterDesc-FSP00018
source: If you have 4 or more skills, you will lose skills you used.
chinese: 如果你有4个或更多的技能，你将失去你使用技能。

# MasterDesc-FSP00019
source: Shield -25%
chinese: 盾-25％

# MasterDesc-FSP00020
source: You can not earn any shield on encounter.
chinese: 你不能赚上遇到的任何屏蔽。

# MasterDesc-FSP00021
source: You can not earn any barrier on encounter.
chinese: 你不能赚上遇到的任何障碍。

# MasterDesc-FSP00022
source: You will lose all abilities of your weapon.
chinese: 你会失去你的武器的各种能力。

# MasterDesc-FSP00023
source: You will lose all abilities of your armor.
chinese: 你会失去你的护甲的所有能力。

# MasterDesc-FSP00024
source: Your ''Reflect'' can not work.
chinese: 您的“反映”不能工作。

# MasterDesc-FSP00025
source: Decreased luck.
chinese: 减少运气。

# MasterDesc-FSP00026
source: You will die after killing next floor boss.
chinese: 杀明楼的老板之后，你会死的。

# MasterDesc-FSP00027
source: You will lose all abilities of your accessory.
chinese: 你会失去你的附件的所有能力。

# MasterDesc-FSP00028
source: You will lose random equipment's abilities.
chinese: 你会失去随机装备的能力。

# MasterDesc-FSP00029
source: You will lose MaxHP whenever you take any damage.
chinese: 只要你采取任何损害，您将会失去MAXHP。

# MasterDesc-FSP00030
source: Cooldown+1 to all skills.
chinese: 冷却时间+ 1所有技能。

# MasterDesc-FSP00031
source: You will lose an ability in your equipments after reroll.
chinese: 你将失去的再轧后，您的设备的能力。

# MasterDesc-FSP00032
source: Gain petrify for each kill.(permanently)
chinese: 增益石化，每杀一个（永久）

# MasterDesc-FSP00033
source: You will take doubled debuff.
chinese: 您将采取加倍DEBUFF。

# MasterDesc-FSP00034
source: You will take doubled turn debuff.
chinese: 您将采取轮流一倍DEBUFF。

# MasterDesc-FSP00035
source: Cooldown +25 to all skills after moving floors.
chinese: 运动地板后冷却+25所有技能。

# MasterDesc-FSP00036
source: Increased roaming corpses.
chinese: 增加漫游尸体。

# MasterDesc-FSP00037
source: You can not deal any critical.
chinese: 你可以不处理任何关键。

# MasterDesc-FSP00038
source: You can not reroll for skills.
chinese: 你不能重投技能。

# MasterDesc-FSP00039
source: Your ''Capture'' can not work.
chinese: 您的“捕捉”不能工作。

# MasterDesc-FSP00040
source: Chance to die instantly.
chinese: 机会瞬间死亡。

# MasterDesc-FSP00041
source: You can not heal after moving rooms.
chinese: 移动房间后不能愈合。

# MasterDesc-FSP00042
source: You can not enter left rooms.
chinese: 你不能进入左边的房间。

# MasterDesc-FSP00043
source: You will take ''damage up'' debuff after taking any attack.
chinese: 您将采取任何攻击后，“损害了”的debuff。

# MasterDesc-FSP00044
source: Accuracy -25%
chinese: 准确度-25％

# MasterDesc-FSP00045
source: You can not deal any debuffs.
chinese: 你可以不处理任何的减益效果。

# MasterDesc-FSP00046
source: You will encounter disasters instead of floor bosses.
chinese: 你会遇到灾难，而不是地板的老板。

# MasterDesc-FSP00047
source: Lower chance that barrier work.
chinese: 较低的机会，屏障工作。

# MasterDesc-FSP00048
source: Your turn will end after using any skills.
chinese: 使用任何技能后，你又将结束。

# MasterDesc-FSP00049
source: Enemies will become stronger gradually.
chinese: 敌人会变得更强逐步显现。

# MasterDesc-FSP00050
source: You can not level up your skills.
chinese: 你无法提升技能。

# MasterDesc-FSP00051
source: You can not reroll for equipments.
chinese: 你不能重投的设备。

# MasterDesc-FSP00052
source: You can not encounter any normal enemies.
chinese: 你可以没有遇到任何天敌。

# MasterDesc-FSP00053
source: Your HP will become 1 on encounter.
chinese: 您的HP将在遭遇变成1。

# MasterDesc-FSP00054
source: You will take double damage from damage over time.
chinese: 你会从持续性伤害造成双倍伤害。

# MasterDesc-FSP00055
source: Gain petrify for each kill.
chinese: 增益石化对于每一个杀。

# MasterDesc-FSP00056
source: Your opponents will heal gradually.
chinese: 你的对手会逐渐愈合。

# MasterDesc-FSP00057
source: You can not earn any barrier by skills or effects.
chinese: 你不能赚取技能或影响任何障碍。

# MasterDesc-FSP00058
source: Cooldown +5 to a random skill after kill.
chinese: 冷却时间+5杀死后随机技能。

# MasterDesc-FSP00059
source: Your permanent abilities will change.
chinese: 您永久的能力将发生变化。

# MasterDesc-FSP00060
source: You will take double damage from delayed damage.
chinese: 你会从延迟破坏造成双倍伤害。

# MasterDesc-FSP00061
source: Increased power of roaming corpses.
chinese: 增加漫游尸体的力量。

# MasterDesc-FSP00062
source: Increased chance to encounter enemies.
chinese: 增加的机会遇到敌人。

# MasterDesc-FSP00063
source: Your ''Avoid'' can not work.
chinese: 您的“避”不能工作。

# MasterDesc-FSP00064
source: No chance to heal your HP on level up.
chinese: 没有机会治愈你的HP上一级。

# MasterDesc-FSP00065
source: You can not earn any buffs.
chinese: 你挣不了任何爱好者。

# MasterDesc-FSP00066
source: Changed opponent's appearance.
chinese: 更改对手的外观。

# MasterDesc-FSP00067
source: You can not escape.
chinese: 你无法逃避。

# MasterDesc-FSP00068
source: Your ''Parry'' can not work.
chinese: 您的“招架”不能工作。

# MasterDesc-FSP00069
source: Your ''Pursuit'' can not work.
chinese: 你的“追求”不能工作。

# MasterDesc-FSP00070
source: You can not earn any exp from bosses.
chinese: 你不能赚取任何老板EXP。

# MasterDesc-FSP00071
source: You will lose your MaxHP gradually.
chinese: 你会慢慢失去您MAXHP。

# MasterDesc-FSP00072
source: You can not level up.
chinese: 你不能升级。

# MasterDesc-ES000055
source: Did she get a prayer? You seem to have got someone's protection.
chinese: 她有没有得到一个祈祷？你似乎已经得到了别人的保护。

# MasterDesc-ES000061
source: Not all saints love all people.
chinese: 并非所有的圣人爱所有的人。

# MasterDesc-ES000166
source: As soon as you approached the fountain, a gigantic monster crawled out of the water.__<color=#F00>It is ''Lake lurker''!</color>
chinese: 只要你走近喷泉，一个巨大的怪物爬出来的水。__<color=#F00>这是“湖潜伏者”！</color>

# MasterDesc-ES000168
source: Suddenly poison gas surrounds you!
chinese: 墓碑突然散發出毒氣！

# MasterDesc-ES000143
source: Something crawled out of the gap of the tombstone__<color=#F00>It is ''Grave sweeper''!</color>
chinese: 东西爬出来的墓碑的差距__<color=#F00>这是“严重清扫”！</color>

# MasterDesc-ES000147
source: You found treasures!!
chinese: 你發現了寶藏！

# MasterDesc-ES000183
source: You found a new contract!!
chinese: 你找到了一份新的合同！

# MasterDesc-ES000184
source: You found a new amulet!!
chinese: 你发现了一个新的护身符！

# MasterDesc-ES000161
source: You found a new unidentified lab parts!!
chinese: 你发现了一个新的身份不明的实验室部分！

# MasterDesc-ES000162
source: You identified the the lab parts.
chinese: 你确定的实验室部分。

# MasterDesc-ES000169
source: ''Hi there! Did you find something to kill here? then...''
chinese: “嗨！你找到的东西在这里杀了？那么......”

# MasterDesc-ES000170
source: ''I am sorry but may I have fragments of death divided a little?''
chinese: “我很抱歉，但我可能有死亡的片段分一点？”

# MasterDesc-ES000171
source: ''Thanks! Well, I do not want to be hit by the doctor, I will certainly thank you!''
chinese: “谢谢你！嗯，我不希望由医生来打，我一定会感谢你！”

# MasterDesc-ES000172
source: ''Hello again, I thought you were around here ... Eh ... well ...''
chinese: “又见面了，我还以为你是在这里......嗯......嗯......”

# MasterDesc-ES000173
source: ''I need some fragments of death again. I will be hit if I can not find enough...''
chinese: “我需要再次死亡的一些片段。如果我不能找到足够我会打......”

# MasterDesc-ES000174
source: ''Thanks! Well, You are really kind. I will certainly thank you!''
chinese: “谢谢你！嗯，你真是亲切。我一定会感谢你！”

# MasterDesc-ES000185
source: ''Haha, that's right, right ... I'm sorry, I was selfish... I will gather by myself...''
chinese: “哈哈，这是正确的，对......对不起，我是自私的......我会自己收集......”

# MasterDesc-ES000175
source: ''I missed you! I was looking for you to thank.''
chinese: “我想你了！我找你要感谢。”

# MasterDesc-ES000176
source: ''Here I give you this part... Oh, Keep it secret to the doctor! Or I will be scolded again.''
chinese: “在这里，我给你这个部分...哦，保持它的秘密，医生！不然我会被骂一次。”

# MasterDesc-ES000178
source: ''Here it is ... this way ... I think this will help you! Do your best with your job!''
chinese: “这是...这样...我认为这将帮助你！做你最好与你的工作！”

# MasterDesc-ES000180
source: ''Here it is ... this way ... I think this will help you! Let's keep on each other!''
chinese: “这......这样......我认为这会帮助你！让我们保持对对方！”

# WORD_CURE
source: Cure
chinese: 治愈

# TEXT_EVENT_CAN_AVOID_ENEMIES
source: You avoid nearby enemies!
chinese: 你將避開附近的敵人！

# TEXT_EVENT_ADD_CORPSES
source: You discovered corpses!
chinese: 你找到了一些屍體！

# TEXT_EVENT_ADD_ENEMIES
source: Enemies gather!
chinese: 敵人蜂擁而至！

# TEXT_EVENT_LOSE_EQUIP
source: Lost an equipment.
chinese: 丢失的设备。

# MasterName-JB000030
source: Dark Priestess
chinese: 黑暗祭司

# MasterDesc-JB000030
source: Those who believe in God are not necessarily existence to bring relief.
chinese: 这些谁相信上帝不一定存在提供救济。

# MasterName-LASE8001
source: Mushroom
chinese: 蘑菇

# MasterName-LASE8002
source: Rough rope
chinese: 粗绳子

# MasterName-LASE8003
source: Broom
chinese: 扫帚

# MasterName-LASE8004
source: Seed
chinese: 种子

# MasterDesc-LASE8001
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LASE8002
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LASE8003
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-LASE8004
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterName-SKE01057
source: Spore diffusion
chinese: 孢子扩散

# MasterName-SKE01058
source: Tighten
chinese: 紧缩

# MasterName-SKE01059
source: Eternal venom
chinese: 永恒的毒液

# MasterName-SKE01060
source: Branch spear
chinese: 矛科

# MasterName-SKE01061
source: Ivy spread
chinese: 常春藤蔓延

# MasterName-SKE01062
source: Poison spores
chinese: 毒孢子

# MasterName-SKE01063
source: Tie
chinese: 领带

# MasterName-SKE01064
source: Forest wrath
chinese: 森林之怒

# MasterName-SKE01065
source: Voice screaming
chinese: 尖叫声

# MasterName-SK100038
source: Dark bolt
chinese: 暗插销

# MasterName-SK100039
source: Blood Pact
chinese: 血之契

# MasterName-SK100040
source: Dark Pact
chinese: 黑暗契约

# MasterShortName-SK100038
source: Drain Life
chinese: 吸取生命

# MasterShortName-SK100039
source: Heal
chinese: 愈合

# MasterShortName-SK100040
source: Smash
chinese: 粉碎

# MasterDesc-SK100038
source: Drain an opponent's blood and heal yourself.
chinese: 吸取对手的血和医治自己。

# MasterDesc-SK100039
source: Gain autoheal but you will lose life in the future.
chinese: 增益autoheal但你会在将来失去生命。

# MasterDesc-SK100040
source: Deal great damage but you will lose life in the future.
chinese: 应对巨大的损失，但你会在将来失去生命。

# MasterName-ENE00105
source: Planted man
chinese: 种植男人

# MasterName-ENE00106
source: Strangler
chinese: 扼杀

# MasterName-ENE00107
source: Forest witch
chinese: 森林女巫

# MasterName-ENE00108
source: Guardian of forests
chinese: 森林守护者

# MasterName-ENE00109
source: Cursed child
chinese: 被诅咒的孩子

# MasterDesc-ENE00105
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00106
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00107
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00108
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterDesc-ENE00109
source: Preparing for translation…
chinese: 准备翻译...

# MasterName-EFJ00030
source: Fallen faith
chinese: 堕落的信仰

# MasterName-EFL00038
source: Mushrooms
chinese: 蘑菇

# MasterName-EFL00039
source: One Rope
chinese: 一根绳索

# MasterName-EFL00040
source: It lets you fly
chinese: 它可以让你飞

# MasterName-EFL00041
source: Sprout
chinese: 发芽
